# 우아한테크코스 프리코스 4주차

## 🎄 크리스마스 프로모션 기능 목록

### 1️⃣ 입력기능

- [x]  방문 날짜를 입력받는 기능
- [x] 주문할 메뉴와 개수를 입력받는 기능

### 2️⃣ 출력기능

- [x] `안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.`라는 시작 문구를 출력하는 기능
- [x] `12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)`라는 방문날짜를 요구하는 문구를 출력하는 기능
- [x] `주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)` 라는 주문할 메뉴와 개수를 요구하는 문구를 출력하는 기능
- [x] `12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!`와 같이 방문날짜와 미리보기 문구를 출력하는 기능
- [x] `<주문 메뉴>`라는 문자열을 출력하는 기능
- [x] `<할인 전 총주문 금액>`라는 문자열을 출력하는 기능
- [x] `<증정 메뉴>`라는 문자열을 출력하는 기능
- [x] `<혜택 내역>`라는 문자열을 출력하는 기능
- [x] `<총혜택 금액>`라는 문자열을 출력하는 기능
- [x] `<할인 후 예상 결제 금액>`라는 문자열을 출력하는 기능
- [x] `<12월 이벤트 배지>`라는 문자열을 출력하는 기능
- [ ] 주문 메뉴와 개수를 출력하는 기능
- [ ] 증정 메뉴를 출력하는 기능
- [ ] 혜택 내역을 출력하는 기능
- [ ] 총 혜택 금액을 출력하는 기능
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력하는 기능
- [ ] 12월 이벤트 배지를 출력하는 기능
- [ ] 에러 문구를 출력하는 기능

### 3️⃣ 주문 기능

- [x] 메뉴 정보를 담고 있는 기능
    - 애피타이저, 메인, 디저트, 음료
- [x] 음료만 주문할 경우 주문이 안되는 기능
- [x] 메뉴개수가 총 20개 넘게 주문할 경우 주문이 안되는 기능

### 4️⃣ 이벤트 계획 기능

- [x] 이벤트 게획 정보를 담고 있는 기능
    - 크리스마스 디데이 할인 정보 기능
        - 📅 12.1 ~ 25 까지
        - 🎉 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
    - 평일 할인 정보 기능
        - 📅 일요일 ~ 목요일
        - 🎉 디저트 메뉴 1개당 2,023원 할인
    - 주말 할인 정보 기능
        - 📅 금요일, 토요일
        - 🎉 메인메뉴 1개당 2,023원 할인
    - 특별 할인 정보 기능
        - 📅 별이 있는 날 (3일,10일,,17일,24일,25일,31일)
        - 🎉1,000 원 할인

### 5️⃣ 총 주문 금액 계산 기능

- [x] 주문 메뉴와 개수를 가져오는 기능
- [x] 총 주문 금액을 계산 하는 기능
- [x] 총 주문 금액을 내보내는 기능

### 6️⃣ 증정 이벤트 기능

- [x] 총 주문 금액을 가져오는 기능
- [x] 증정 메뉴를 얻는 기능
    - ✔ 총 주문 금액이 12만원 이상이면 샴페인 1개, 아니면 없음

### 7️⃣총 혜택 계산 기능

- [x] 해당하는 혜택을 가져오는 기능
- [x] 혜택 금액을 다 더하는 기능

### 8️⃣ 예상 결제 금액 계산 기능

- [x] 총 주문 금액을 가져오는 기능
- [x] 총 혜택 금액을 가져오는 기능
- [x] 예상 결제 금액을 계산하는 기능

### 9️⃣ 이벤트 배지 부여 기능

- [ ] 총 혜택 금액을 가져오는 기능
- [ ] 이벤트 배지를 부여하는 기능 

### ❗ 예외 처리
- 방문 날짜를 입력 시 예외 처리
  - [x] 입력이 공백인 경우
  - [x] 정수가 아닌 문자열인 경우
  - [x] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우
- 주문할 메뉴와 개수를 입력 시 예외 처리
  - [x] 입력이 공백인 경우 
  - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
  - [x] 메뉴의 개수를 숫자가 아닌 값을 입력하는 경우
  - [x] 메뉴의 개수를 0으로 입력한 경우
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우

---

## 프로그래밍 요구사항 
- [ ]  indent depth가 3이 넘지 않도록 하기
- [ ]  JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인하기
- [ ]  함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현하기
- [ ]  else 지양하기
- [ ]  도메인 로직에 단위 테스트 구현하기
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentE ception`를 발생시키고, `"[ERROR]"`로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- [ ]  입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다

## 공통 피드백

- [ ] 비즈니스 로직과 UI 로직을 분리한다.
- [ ] 연관성이 있는 상수는 전역으로 선언하는 대신 `enum`을 활용
- [ ] `val` 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다
- [ ] 객체의 상태 접근을 제한한다.
- [ ] 필드의 수를 줄이기 위해 노력한다.
- [ ] 성공하는 케이스뿐 아니라 예외에 대한 케이스도 테스트한다.
- [ ] 테스트를 위한 편의 메서드를 구현 코드에 구현하지 마라